Entidades:
    Aluno
        atributos:
            - nome
            - email
            - CPF
            - RG
            - Endereco
            - idInstituicao
            - curso
            - moedas

        metodos:
            * + login
            * + realizar um cadastro(nome, email, CPF, RG, Endereço, Instituição de Ensino e curso)
            * + consultar o extrato de sua conta, recebimento ou troca de moedas
            * trocar moedas por vantagem (vantagens: desconto em restaurantes da universidade, desconto de mensalidade, ou compra de materiais específicos) : Um email de cupom deve ser enviado para que ele e para a empresa para que ele utilize na troca presencial ambos com o codigo de confirmacao sempre que ele resgatar um beneficio e o valor do resgate deve ser descontado do seu saldo.
    Instituicao Participantes
        atributos:
            * + lista de professores vinculados
            * + lista de vantagens (nome, custo de cada uma dela (em moedas), descrição e foto do produto.)
        metodos:
            * envia a lista de professores no momento da parceria 
            * cadastrar no sistema (incluindo as vantagens que deseja oferecer, custo de cada uma dela (em moedas)), descrição e foto do produto.
   Professor
        atributos:
            - nome
            - CPF
            - departamento que está vinculado
            - instituição que está vinculado
            - moedas : Receber 1000 a cada semestre
        metodos:
            * login
            * Enviar moedas : Notificar aluno por email (id do aluno, valor (sendo este menor ou igual ao valor de moedas que o professor possui),motivo)
            * consultar o extrato de sua conta (visualizando o total de moedas que ainda possui, bem como as transações que realizou )

            + nome
            + preco
            + descricao
            + caminhoFoto


Metodos avulsos:
    os professores recebe um total de mil moedas (acomulativo)
    aluno notificado por email


Descrição do Sistema:
Os alunos que desejam ingressar no sistema de mérito devem realizar um cadastro, indicando nome, email, CPF, RG, Endereço, Instituição de Ensino e curso. As instituições participantes já estão pré-cadastradas no sistema, para que o aluno selecione.

Os professores já estarão pré-cadastrados no sistema (a instituição envia a lista no momento da parceria). Cada professor terá armazenado o seu nome, CPF e departamento que está vinculado. É necessário deixar explícito que ele faz parte de uma instituição.

A cada semestre, os professores recebe um total de mil moedas, que podem ser distribuídas aos seus alunos como forma de reconhecimento por bom comportamento, participação em aula, etcs. Esse total é acumulável no semestre (isto é, se o professor não distribuir todas as moedas num semestre, o total de 1.000 novas moedas será adicionado ao seu saldo corrente).

Para enviar moedas, o professor deve possuir saldo suficiente, indicando qual aluno deverá receber o montante, bem como o motivo pelo qual ele está sendo reconhecido (uma mensagem aberta, obrigatória).
 
Ao receber uma moeda, o aluno deve ser notificado por email. 

Professores e alunos devem ser capazes de consultar o extrato de sua conta, visualizando o total de moedas que ainda possui, bem como as transações que realizou (para o professor, o envio de moedas; para o aluno, recebimento ou troca de moedas).

Para trocar moedas, o aluno deve selecionar uma das vantagens cadastradas no sistema. Elas incluem, por exemplo: desconto em restaurantes da universidade, desconto de mensalidade, ou compra de materiais específicos.

Empresas que desejam realizar parceria também devem se cadastrar no sistema, incluindo as vantagens que deseja oferecer e o custo de cada uma dela (em moedas).

Para cadastrar uma vantagem, a empresa parceira deve adicionar também uma descrição e foto do produto.

Ao resgatar uma vantagem, o aluno deve ter o valor descontado do seu saldo. Um email de cupom deve ser enviado para que ele utilize na troca presencial. Um email também deve ser enviado ao parceiro, para que ele possa conferir a troca. Ambos os emails devem incluir um código gerado pelo sistema, a fim de facilitar o processo de conferência.

Por fim, alunos, professores e empresas parceiras precisam ter um login e uma senha cadastrados para acessar o sistema. Em todos os casos, um processo de autenticação é necessário para realização dos requisitos.

 
 

Processo de Desenvolvimento:
Lab03S01: Modelagem do sistema: 
    Diagrama de Casos de Uso
    Histórias do Usuário
    Diagrama de Classes.

Lab03S02: A ser determinado

Lab03S03: A ser determinado